1.安装好git软件

2.重启vscode，在代码管理器处点 +号，选择代码文件夹

3.Github上新建的目录，里面不要有readme之类的文件。

4.1
本地文件夹如果已有文件，网上没有，则输入命令
git remote add origin https://github.com/wear99/Python_Study.git
git push -u origin master


4.2
如果网上有文件，本地为空文件夹，先确保在当前文件夹下：
git init         #当前文件夹初始化
git git config --global user.name "wear99"                      #设置远程连接的用户名
git config --global user.email "finne.sun@qq.com"         #设置远程连接的邮箱
git remote add github https://github.com/wear99/Python_Study.git                  #和GITHUB远程项目建立HTTPS(用户名和密码)关联
git pull origin master                                                                                 #从远程项目上 下载到本地
git push -u origin master
如果报错：'fatal:remote origin already exists，则先删除，git remote rm origin。再执行

4.3
如果要连接码云gitee:用法一样,只是把地址改改就行了
git remote add gitee https://gitee.com/finnesun/Python_Study.git    #和远程项目建立关联

然后使用 推送到...  和拉取自.... 就可以选择哪个仓库

查看已关联的远程仓库: git remote -v
删除已关联的仓库: git remote rm github(或gitee)

网站上的文件和本地的一定要有所关联，否则会出错。解决办法：
1.清空网站上目录内的
2.剪切完本地目录的，连接好后，再粘帖回来。

拉取（PULL）：从github下载到本地；
推送(push)：从本地上传到github

GIT原理: 
本地文件夹--add--到本地暂存区--commit--再提交到接受区 --push---定期向远程仓库推送保持同步---PULL---回本地

和远程连接可以用密码或者SSH,把生成好的公钥提交到网站,   私钥自己保留, 作为身份验证.

SSH配置
1、打开git bash。
2、使用cd ~/.ssh可以查看是否已配置SSH。
3、执行生成公钥和私钥的命令ssh-keygen -t rsa 并按回车3下（为什么按三下，是因为有提示你是否需要设置密码，如果设置了每次使用Git都会用到密码，一般都是直接不写为空，直接回车就好了）。会在一个文件夹里面生成一个私钥 id_rsa和一个公钥id_rsa.pub。（可执行start ~命令，生成的公私钥在 .ssh的文件夹里面）。
4、.ssh如果不做特殊处理的话，一般是在C:\Users\Administrator目录下。如果看不到.ssh文件，可以使用ls -ah指令查看隐藏文件夹即可，这是存放秘钥的文件，打开这个文件会看到id_rsa和id_rsa.pub。id_rsa是私钥文件，id_rsa.pub是公钥文件。
5、执行查看公钥的命令cat ~/.ssh/id_rsa.pub 。 

当使用SSH连接时仓库地址也不同, 需要先删除原来的, 再重新绑定
git remote rm github   删除github远程连接
git remote rm gitee   删除gitee远程连接


git remote add origin git@github.com:wear99/Python_Study.git    和GITHUB 建立SSH连接,注意这里用github来代替原来的origin, 所以后续执行命令时注意替换

git remote add gitee git@gitee.com:finnesun/Python_Study.git     和gitee建立SSH连接

先要把公钥内容(cat ~/.ssh/id_rsa.pub, 然后复制)添加到github 和 gitee
ssh  -T git@github.com
ssh -T git@gitee.com
显示: Hi wear99! You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access.

git pull origin master   即可从github中下载

输入yes





