1.安装好git软件

2.重启vscode，在代码管理器处点 +号，选择代码文件夹

3.Github上新建的目录，里面不要有readme之类的文件。

4.1
本地文件夹如果已有文件，网上没有，则输入命令
git remote add origin https://github.com/wear99/Python_Study.git
git push -u origin master


4.2
如果网上有文件，本地为空文件夹，先确保在当前文件夹下：
git init         #当前文件夹初始化
git git config --global user.name "wear99"                      #设置远程连接的用户名
git config --global user.email "finne.sun@qq.com"         #设置远程连接的邮箱
git remote add github https://github.com/wear99/Python_Study.git                  #和远程项目建立关联
git pull origin master                                                            #从远程项目上下载到本地
如果报错：'fatal:remote origin already exists，则先删除，git remote rm origin。再执行

4.3
如果要连接码云gitee:用法一样,只是把地址改改就行了
git remote add gitee https://gitee.com/finnesun/Python_Study.git   #和远程项目建立关联

然后使用 推送到...  和拉取自.... 就可以选择哪个仓库

查看已关联的远程仓库: git remote -v
删除已关联的仓库: git remote rm github(或gitee)

网站上的文件和本地的一定要有所关联，否则会出错。解决办法：
1.清空网站上目录内的
2.剪切完本地目录的，连接好后，再粘帖回来。

拉取（PULL）：从github下载到本地；
推送(push)：从本地上传到github

上传过程：
本地的文件先要暂存更改；
然后在上传；


…在本地已有文件，需要push到网上，则输入以下命令：
git remote add origin https://github.com/wear99/Python_Study.git
git push -u origin master